Flyers Practice Test
Bài thi thử Flyers
Listening Part 5
Phần nghe 5
Listen and look at the picture.
Nghe và nhìn vào bức tranh.
There is one example.
Có một ví dụ.
Look! This is a picture of my bedroom.
Nhìn này! Đây là bức tranh vẽ phòng ngủ của tớ.
Do you like it?
Cậu có thích không?
Yes, but are you going to colour it now?
Có chứ, nhưng bây giờ bạn có định tô màu nó không?
OK. There's a cat in the poster.
Được rồi. Có một con mèo trong tấm áp phích.
Can I colour it?
Tớ tô màu con mèo được không?
Alright. Make it orange.
Được thôi. Tô nó màu cam nhé.
Sure.
Chắc chắn rồi.
Can you see the orange cat?
Bạn có nhìn thấy con mèo màu cam không?
This is an example.
Đây là một ví dụ.
Now you listen and colour and write.
Bây giờ các bạn hãy nghe, tô màu và viết nhé.
Your room's a bit untidy.
Phòng của cậu hơi bừa bộn đấy.
Look at those envelopes.
Nhìn mấy chiếc phong bì kia kìa.
Yes. Shall I colour them?
Ừ nhỉ. Tớ tô màu chúng nhé?
Well, colour the envelope on the table.
À, hãy tô chiếc phong bì ở trên bàn nhé.
OK. I'll colour it pink.
Được rồi. Tớ sẽ tô nó màu hồng.
That's a very nice colour.
Đó là một màu rất đẹp.
You've got some interesting pictures on your wall.
Cậu có vài bức tranh thú vị trên tường đấy.
Yes. There's a little girl going into some woods.
Đúng vậy. Có một cô bé đang đi vào trong rừng.
And there's a strange animal.
Và có một con vật kỳ lạ.
I'd like you to finish writing the name of the poster.
Tớ muốn bạn viết nốt tên của tấm áp phích.
OK then. What shall I call it?
Được thôi. Tớ nên đặt tên nó là gì nhỉ?
How about Adventure in the Woods?
Tên là "Cuộc phiêu lưu trong rừng" thì sao?
Yes. The Woods. OK then.
Được đấy. "The Woods". Nhất trí luôn.
Great.
Tuyệt vời.
Now there are two fire engines in the picture.
Bây giờ có hai chiếc xe cứu hỏa trong tranh.
Do you like fire engines?
Cậu có thích xe cứu hỏa không?
Yes. I really like them.
Có chứ. Tớ rất thích chúng.
Well, colour the fire engine that's on the floor next to the car.
Vậy hãy tô chiếc xe cứu hỏa ở trên sàn nhà cạnh chiếc ô tô nhé.
What colour?
Màu gì thế?
Colour it orange.
Tô nó màu cam nhé.
That's a very funny colour for a fire engine.
Đó là một màu rất buồn cười cho xe cứu hỏa đấy.
Well, never mind.
À, không sao đâu mà.
OK then. I'm colouring it now.
Được rồi. Tớ đang tô màu đây.
Four.
Bốn.
Can you see all my keys?
Cậu có thấy tất cả chìa khóa của tớ không?
Oh yes. They're next to the telephone.
Ồ có chứ. Chúng ở cạnh điện thoại.
Can you write the word keys in the space above them?
Cậu có thể viết từ "keys" vào khoảng trống phía trên chúng không?
Yes. I can do that. That's easy.
Được chứ. Tớ làm được mà. Dễ thôi.
That's really good writing.
Chữ viết đẹp lắm.
Thanks.
Cảm ơn cậu nhé.
Five.
Năm.
And perhaps you should colour one of the combs before we finish.
Và có lẽ cậu nên tô màu một trong những chiếc lược trước khi chúng ta kết thúc.
The one on the table?
Chiếc lược ở trên bàn à?
I don't think so. Colour the one on the shelf, please.
Tớ nghĩ không phải. Hãy tô chiếc lược ở trên kệ nhé.
What colour?
Màu gì thế?
I've got a blue pencil, I think. Use that one.
Tớ có một chiếc bút chì màu xanh lam. Dùng chiếc đó đi.
OK. There. I finished.
Được rồi. Xong rồi, tớ đã hoàn thành!
Great.
Tuyệt vời.